Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.ToolCompatibilityAnalyzer.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.ToolCompatibilityAnalyzer module
zh_cn: tooluniverse.tools.ToolCompatibilityAnalyzer 模块

source: ToolCompatibilityAnalyzer
zh_cn: 工具兼容性分析器

source: Analyzes two tool specifications to determine if one tool's output can be used as input for anoth...
zh_cn: 分析两个工具的规格，以确定一个工具的输出是否可以作为另一个工具的输入。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The source tool specification (JSON string with name, description, parameter ...
zh_cn: 源工具规范（JSON字符串，包括名称、描述、参数...）

source: The target tool specification (JSON string with name, description, parameter ...
zh_cn: 目标工具规范（JSON字符串，包含名称、描述、参数...）

source: Level of analysis depth - quick for basic compatibility, detailed for paramet...
zh_cn: 分析深度级别 - 基础兼容性快速分析，详细分析用于参数...

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
